Si j'ai tout l'amour sur ma route,
je vais aller se faire foutre.
Et s'il fera la foudre à ma porte,
moi je ne l'ai où.
Je lui ai dit, dis-moi tout, dis-moi tout,
qu'il y ait des chaleurments autour des mythos, des mythos.
J'aurai des âmes à faire des mythos, des mythos.
Je me sens pas de combien il faudra, demi-temps, demi-temps.
Mais son amour est une prison, mais moi je...
Dis-moi tout, je rêve avec mon vie garçon,
mais il me dit qu'il y a, il faudra.
Au moins il faut faire rêve devant mon vie garçon,
mais il me dit qu'il y a.
C'est toujours pareil, au début on va s'aimer,
puis se déchirer et recommencer.
Donc vas-y, taille-la, oh taille-la,
route mon cœur.
Et je ne verserai pas une l'heure,
pas une l'heure,
en ton honneur.
J'ai qu'une particule qui orbite autour de toi,
qui orbite autour de soi,
qui orbite autour de...
J'suis qu'une particule,
quand je m'approche, je me brûle,
si je m'éloigne, je te perds,
à quoi ça sert ?
J'ai qu'une particule...